1. Неуверен в правильном выборе полиномов:
m1 = self.generation_m_sequence([1, 0, 0, 0, 1]) - полиномы в виде 0 и 1 в скобках
m2 = self.generation_m_sequence([1, 0, 1, 1, 0])
0x1E и 0x14 - полиномы Влада, перевести в 0 и 1 только надо.

2. Непонятно зачем нужно вот это:
b1 = value[i] - 0.5
b2 = value[i + 1] - 0.5
Скорее всего это амплитуду комплексной огибающей уменьшаем. Это у челика с маги было так, поэтому так и оставил.

3. Про нахождения максимума если не поймёшь, напишешь, потому что может спросить.

4. Диапазон шума от -30 до 10 дБ лучше, потому что если от -10 делать, то результат не особо виден хорошо, ему надо чтобы график дошёл до 50% и потом в идеале прямая должна быть при очень плохом SNR.

5. elif все можешь убрать, это я делал похожий на Влада график, у меня то он ещё лучше получается, если всё убрать, идеально почти, он докопался, ну я сделал похожий да и всё.

6. Считает быстро вроде бы, всё ок тут
